---
layout: post
title: "Adobe Photoshop CC 2015版 完整破解 安装教程"
date: 2015-08-25 
description: "HEXO配置，HEXO+Github，搭建自己的博客"
tag: 博客 
---   

　　Adobe Photoshop是一款强大的图像处理软件。一款好的软件价位也是“很好的”当然了你会说网上有破解的呀，我会告诉你网上的所谓破解都是在试用的基础上增加无限时间，在后期使用软件的时候一些工具都存在严重的缺失，及其的不完整。小编实在看不下去那些伪破解了（太自恋了哈）。那么本次小编就带来最新的Adobe PS CC 2015完整破解版（2015版开始的画面都是美翻了），让广大喜爱PS的盆友 在后期用的软件跟买来正版的软件一模一样（买了正版，哎，小编你早发呀::>_<::），没错，不用花钱跟正版用的一模一样的，是不是都有些小激动呀，下面就请大家仔细照着教程一步一步的免费安装吧....


## 正文：
　这边教程是针对与Mac的，[参考链接](http://ibruce.info/2013/11/22/hexo-your-blog/?utm_source=tuicool)，由于原文讲到的hexo是以前的老版本，所以现在的版本配置的时候会有些改动。

　之前是想着写博客，一方面是给自己做笔记，可以提升自己的写作、总结能力，一个技术点我们会使用，并不难，但是要做到让让别人也能听懂我们讲得，还是需要一定的技巧和经验的。很多类似于CSDN、博客园也都可以写文章，但是页面的样式我，不是太喜欢，简书还算好点得。最近看到一些大神们的博客（在我的友情链接里有），貌似都是用hexo写得，我也依葫芦画瓢的搭建了一个。不罗嗦了，直接上搭建步骤。
 
## 配置环境     
工具/原料
电脑 网络 百度云盘
PS CC 2015下载链接：http://pan.baidu.com/s/1jGnHOsI 密码：ujw0
下载完软件压缩包之后，在安装软件之前大家需要断网
此破解是完整版（跟正版一样的），步骤较多，请大家耐心按步骤操作


### 一
首先，我们先找到电脑里的 hosts 文件。文件的路径是C:\Windows\System32\drivers\etc（如下图）如有发现没有hosts文件的朋友不要着急。它们只是隐藏了而已，盆友们按照下图找到文件夹的查看并点击，在点击选项跳出以下界面，只需把显示隐藏文件，文件夹及驱动器点上，隐藏文件就会显示出来了。要是还是没有出现hosts文件，那我们就把 隐藏受保护的操作文件前面的勾点掉  然后应用，这样肯定是会显示出来了（如上方法已经显示出来，小编不建议点掉受保护操作文件）。如还是没有出来hosts文件，那对不起你的hosts是真的没有了，需要去网上去下载一个了


### 二
用记事本打开并编辑，删掉之前有破解过的Adobe软件文本，保留如下图即可。（此时有些朋友没有管理员权限的话是不能够保存的成功的。不能修改保存的朋友，需要把hosts文件剪切到桌面在 修改 并保存，修改完成后在移到原来位置一即可）


### 三
我们找到下载好的Adobe Photoshop CC 2015版压缩包解压，并打开Set-up.exe应用程序安装。 出现对话框点击忽略。跳出欢迎对话框，点击我已购买（此时必须断网），然后点击登录，在点击稍后连接，接受条款。


### 四
此时跳出填写序列号。我们返回压缩包找到破解补丁并打开，并按照下图顺序步骤操作。依次为先选择Adobe Photoshop CC，在生成序列号，接着复制序列号到框内，并点击下一步。此时不可关闭打开的破解软件。

（背景音乐非常吵，还关不了。大家要是嫌太吵，请把电脑调静音。）之后跳出联网界面，点击稍后连接，接着就可以安装了，大家此时注意一下语言跟安装路径。接着点击安装。安装完成后点击立即启动（此时依旧不可关闭破解软件）


### 五
安装完成后点击立即启动。此时会跳出以下画面，此时不要点击稍后连接，点击下图箭头处，在点击脱机激活，接着在选择生成请求代码。跳出以下界面，我们按照下图数字顺序依次操作。复制 请求代码 到 破解软件第三个框 ，接着点击 破解软件下方左边按钮 生成 相应代码 之后，在复制 相应代码 到软件对应处。最后在点击激活，跳出下图激活成功界面，点击启动就好了，此时你就会看到那唯美的加载界面，进入到软件界面或，先关闭PS。到这里破解基本上就快结束了。但是还没有完全结束哦.....大家接着往下看最后的一步吧


### 六
最后我们在打开之前的修改过的hosts文本，并把下面的全部字符全部复制到hosts文本里并保存（不能修改保存的朋友，把他剪切到桌面在修改保存，修改完成后在移到原来位置一即可）不做这步修改联网后还是会提示要购买正版的

# Adobe Blocker

127.0.0.1 lmlicenses.wip4.adobe.com

127.0.0.1 lm.licenses.adobe.com

127.0.0.1 na1r.services.adobe.com

127.0.0.1 hlrcv.stage.adobe.com

127.0.0.1 practivate.adobe.com 

127.0.0.1 activate.adobe.com


### 结束

此时我们的Adobe Photoshop CC 2015版 完整破解版安装教程就全部结束了，这个时候就可以打开网络，赶快找到安装路径的Adobe Photoshop CC 应用开始体验吧.


### 注意事项
安装之前一定要接的断网
如有其他问题请自己想办法，我不管
如有帮到你了，希望大家多多支持。
低调使用破解软件，有能力请尽量支持正版。