---
layout: post
title: "寒冰射手
艾希"
date: 2015-09-26 18:15:06 
description: "iOS9 变化笔记, 以及工作中常遇到的问题"
tag: iOS
---


这里将介绍下我们新手英雄之一寒冰射手-艾希的技能，成长及使用方法和对抗技巧。
     

### 背景故事

作为阿瓦罗萨部族的战母，寒冰血脉的艾希率领着北方人数最多的部落。她克己、智慧、忠于理想，但并不适应自己作为领袖的角色，艾希与自己血脉中蕴藏的先祖魔法相通，挽起了臻冰打造的长弓。她的族人相信她就是神话中的女英雄阿瓦罗萨的转世，在人们的追随下，艾希希望夺回那些属于部族的古代领土，从而让弗雷尔卓德再次实现统一。


### 技能介绍

## 爆冰霜射击被动技能
艾希的攻击会让目标减速，并使艾希对这些目标造成更高伤害。

艾希的暴击不会造成额外伤害，但会对目标施加一个强化版减速效果。

## 射手的专注快捷键：Q
被动：普攻在命中时会提供【全神贯注】效果，持续4秒，最多可叠加4层。每过一段时间会衰减一层效果，并且在效果到达4层时，就可以施放【射手的专注】并消耗掉所有【全神贯注】。

主动：在4秒里，艾希获得20/25/30/35/40%攻击速度，并且她的普攻会发射一阵箭风，造成物理伤害。在主动效果的持续期间里，艾希不会叠加【全神贯注】。【射手的专注】会施加【冰霜射击】效果。

攻击速度加成：20/25/30/35/40%
飓风箭阵的攻击力收益系数：1.05/1.1/1.15/1.2/1.25

## 万箭齐发快捷键：W
向前方的锥形范围射出箭矢，每支箭造成20/35/50/65/80(+1)物理伤害。敌方单位可以一次性格挡多支箭矢，但只会受到一次伤害。

由于【冰霜射击】的存在，【万箭齐发】在命中敌方英雄时会视为暴击。

基础伤害：20/35/50/65/80
冷却时间：15/12.5/10/7.5/5

## 鹰击长空 快捷键：E
艾希朝目标地点放出一只猎鹰之灵，猎鹰之灵会在飞行时提供沿途的视野，视野会存留5秒。艾希可储存2发猎鹰之灵的充能。

充能时间：

## 魔法水晶箭快捷键：R
艾希射出魔法水晶箭，在命中第一个敌方英雄时造成200/400/600(+1)魔法伤害并晕眩此目标，晕眩时长取决于飞行距离，最多3.5秒。目标周围的敌人会受到一半伤害。

伤害：200/400/600
冷却时间：100/90/80

### 推荐装备

#### 召唤师峡谷 

> 1. 起始装备：多兰盾 生命药水 监视图腾（饰品）

> 2. 核心物品：岚切 疾射火炮 狂战士胫甲

> 3. 进攻型物品：无尽之刃 多米尼克领主的致意 饮血之剑

> 4. 防御型物品：守护天使

#### 极地大乱斗 

> 1. 起始装备：暴风之剑 生命药水

> 2. 核心物品：狂战士胫甲 岚切 疾射火炮

> 3. 进攻型物品：多米尼克领主的致意 无尽之刃 斯塔缇克电刃

> 4. 防御型物品：水银弯刀 玛莫提乌斯之噬 饮血之剑

### 使用技巧

####当你使用寒冰射手

> - 尽量预判敌人行进的方向发射魔法水晶箭 ，这样可以加大射击命中率。

> - 万箭齐发的箭矢会被命中的第一个敌人所阻挡，因此请注意拉开距离，以防所有箭矢都被敌方的前排英雄所吸收。

> - 鹰击长空能侦查野区中的目标，这让你在野区中作战很有优势。


####敌人使用寒冰射手

> - 艾希几乎没有防御技能，因此是优先的gank目标。

> - 如果艾希有段时间没有施放她的【魔法水晶箭】，那么你在地图上移动时就要特别小心。